Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-SM000023
source: Increased Power when you have max HP.
japanese: HPが さいだいのとき いりょくアップ
korean: HP가 최대일 때 위력 증가

# MasterDesc-SM000024
source: Double skill's effect but CD x2.
japanese: スキルのこうかが 2かいぶんはつどうするが CD2ばい
korean: 기술의 효과가 2배가 되지만 대기 시간도 2배가 된다.

# MasterDesc-SM000025
source: Reduce CD and power.
japanese: CDがへるが いりょくダウン
korean: 대기 시간이 줄어들지만 위력 감소

# MasterDesc-SM000026
source: Ignore opponent's defense.
japanese: てきの ぼうぎょを むしする
korean: 적의 방어를 무시한다.

# MasterDesc-SM000027
source: Gain barrier whenever you use.
japanese: つかうたび バリアを える
korean: 사용시 방벽을 얻는다.

# MasterDesc-SM000028
source: Gain shield whenever you use.
japanese: つかうたび シールドを える
korean: 사용시 보호막을 얻는다.

# MasterDesc-SM000029
source: Heal HP whenever you use.
japanese: つかうたび HPを かいふくする
korean: 사용시 HP를 회복한다.

# MasterDesc-SM000030
source: Gain Damage Reduce whenever you use.
japanese: つかうたび けいげんを える
korean: 사용시 [피해감소]를 얻는다.

# MasterDesc-SM000031
source: Gain Resistance whenever you use.
japanese: つかうたび たいせいを える
korean: 사용시 내성을 올린다.

# MasterDesc-SM000032
source: Increased Power.
japanese: いりょくアップ
korean: 위력 상승

# MasterDesc-SM000033
source: Increased Critical rate.
japanese: クリティカルかくりつ アップ
korean: 치명타 확률 증가

# MasterDesc-SM000034
source: Increased Accuracy.
japanese: めいちゅうアップ
korean: 명중률 증가

# MasterDesc-SM000035
source: You will kill enemy that have low HP.
japanese: HPが すくない てきに つかうと そくしさせられる
korean: HP가 적을 때 사용하면 즉사시킨다

# MasterDesc-SM000036
source: You will run away occasionally whenever you use.
japanese: つかうと たまに にげる
korean: 사용하면 가끔 도망친다.

# MasterDesc-SM000037
source: CD-1 of camp item whenever you use.
japanese: つかうたび キャンプアイテムの CD-1
korean: 사용할 때마다 캠프 아이템의 대기 시간 -1

# MasterDesc-SM000038
source: Great Power but CD x5.
japanese: いりょくが げきてきに アップするが CD5ばい
korean: 위력이 크게 상승하지만 대기 시간 5배

# MasterDesc-SM000039
source: Increased Power and CD-1.
japanese: いりょくがアップし、CD-1
korean: 위력 상승, 대기 시간 -1

# MasterDesc-SM000040
source: This cooldown becomes 3.
japanese: CDが3になる
korean: 대기 시간이 3이 된다.

# MasterDesc-SM000041
source: Remove all effects on an opponent.
japanese: 【ついか】てきの こうかを すべてうちけす
korean: [추가] 적 효과를 모두 무시

# MasterDesc-SM000042
source: You can gain ''Immobility'' when you use.
japanese: つかったターンに "ふどう"を える
korean: 사용한 차례에 [부동] 효과를 얻는다.

# MasterDetail-DG000000
source: It is an underground labyrinth connected from a cave near the destroyed city. It is the origin of all evil.
japanese: いまでは ほろびた としの きんぺんに ぽっかりと くちをあけた どうくつから つながる ちかめいきゅう。 すべての わざわいの ほったん。
korean: 지금은 망한 도시 부근에 입구가 열린 동굴에서 이어지는 지하 미궁. 모든 재앙의 발단.

# MasterDetail-DG000001
source: It's almost like hell. Can you survive this nightmarish situation?
japanese: ちかめいきゅうの そのさき、 そこは まるで じごく。 あくむのような じょうきょうを いきのびられるか。
korean: 그 앞은 마치 지옥과도 같다. 이 악몽 같은 상황에서 살아남을 수 있을까?

# MasterDetail-DG000002
source: True hell is from here.
japanese: ほんとうの じごくは ここからだ。
korean: 진정한 지옥은 여기서부터다.

# MasterDetail-DG000003
source: The poor town where many dead bodies were abandoned became a crucible of contaminated creatures.
japanese: むすうの したいを すてていた ひんみんがいは やがて ししゃが ばっこする おだくした まものの るつぼと なった。
korean: 수많은 시체가 버려진 빈민가가 있었다. 곧 죽은 자들이 날뛰는 오염된 마물의 도가니가 되었다.

# MasterDetail-DG000004
source: It's a perfect battlefield to test for your strength.
japanese: めいきゅうのさきで みつけた くらい あな。 そこは ちからを ためすには うってつけの せんじょうだった。
korean: 미궁의 앞에서 발견한 구멍. 그곳은 힘을 시험하기에 딱 맞다.

# MasterDetail-DG000005
source: Your true value is tried on the further intensified battlefield.
japanese: さらに げきかした せんじょうで しんの じつりょくが ためされる。
korean: 더욱 격렬한 싸움터에서 진정한 실력을 시험한다.

# MasterDetail-DG000006
source: A part of the labyrinth is struck like a living earthworm.
japanese: めいきゅうの いちぶが まるで いきた みみずのように のたうっている。
korean: 미궁의 일부가 마치 살아있는 지렁이처럼 꿈틀거린다.

# MasterDetail-DG000007
source: That is the area where only gods are permitted. Be a forgiven.
japanese: かみのみが そんざいを ゆるされる りょういき。 ゆるされざるものとなれ。
korean: 신의 존재만이 허용된 공간. 용서 받지 못한다.

# MasterDetail-DG000008
source: The flow of time quickly and everything will deteriorate here.
japanese: ここだけは ときの ながれが はやく あらゆるものが れっかしていく。
korean: 이 곳은 시간의 흐름이 빨라 모든 것이 열화한다.

# MasterDetail-DG000009
source: It looks like a huge stomach.
japanese: そこかしこが とけおち まるで きょだいな いぶくろのようだ。
korean: 여기 저기 녹아서 떨어지는 마치 거대한 위장과 같다.

# MasterDetail-DG000010
source: The unredeemed souls are burning sin forever.
japanese: えいえんに つみを やきつづけられる すくわれぬ たましいたち。
korean: 영원히 죄를 불태우는 구원할 수 없는 영혼들

# MasterDetail-DGS50001
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
japanese: よげんよりも ふるいじだいに のこされた いまわしき かこの しんじつが あばかれる。
korean: 예언 전의 옛 시대에 남겨진 최후의 진실이 드러난다.

# MasterDetail-DGS50002
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
japanese: よげんよりも ふるいじだいに のこされた いまわしき かこの しんじつが あばかれる。
korean: 예언 전의 옛 시대에 남겨진 최후의 진실이 드러난다.

# MasterDetail-DGS50003
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
japanese: よげんよりも ふるいじだいに のこされた いまわしき かこの しんじつが あばかれる。
korean: 예언 전의 옛 시대에 남겨진 최후의 진실이 드러난다.

# MasterDetail-DGS50004
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
japanese: よげんよりも ふるいじだいに のこされた いまわしき かこの しんじつが あばかれる。
korean: 예언 전의 옛 시대에 남겨진 최후의 진실이 드러난다.

# MasterName-DG000000
source: Labyrinth
japanese: めいきゅう
korean: 미궁

# MasterName-DG000001
source: Nightmare
japanese: あくむ
korean: 악몽

# MasterName-DG000002
source: Hell
japanese: じごく
korean: 지옥

# MasterName-DG000003
source: Crucible
japanese: るつぼ
korean: 도가니

# MasterName-DG000004
source: Tiger's hole
japanese: こけつ
korean: 호랑이굴

# MasterName-DG000005
source: Trial
japanese: しれん
korean: 시련

# MasterName-DG000006
source: Turbulence
japanese: げきどう
korean: 격동

# MasterName-DG000007
source: Sanctuary
japanese: しんいき
korean: 성역

# MasterName-DG000008
source: Weathering
japanese: ふうか
korean: 풍화

# MasterName-DG000009
source: Epidemic
japanese: まんえん
korean: 확산

# MasterName-DG000010
source: Purgatory
japanese: れんごく
korean: 연옥

# MasterName-DG900000
source: Karma
japanese: カルマ
korean: 카르마

# MasterName-DGS50001
source: Remains
japanese: いせき
korean: 유적

# MasterName-DGS50002
source: Remains Hard
japanese: いせき Hard
korean: 유적 어려움

# MasterName-DGS50003
source: Remains Master
japanese: いせき Master
korean: 유적 숙련

# MasterName-DGS50004
source: Remains Ex
japanese: いせき Ex
korean: 유적 극한

# MasterName-EF000001
source: STR
japanese: きんりょく
korean: 근력

# MasterName-EF000002
source: DEX
japanese: ぎりょう
korean: 기교

# MasterName-EF000003
source: INT
japanese: まりょく
korean: 마력

# MasterName-EF000004
source: PIE
japanese: しんこう
korean: 신앙

# MasterName-EF000005
source: Curse of 3
japanese: 3ののろい
korean: 3의 저주

# MasterName-EF000006
source: Parry
japanese: うけながし
korean: 받아넘기기

# MasterName-EF000007
source: Luck
japanese: うんのよさ
korean: 행운

# MasterName-EF000008
source: Expand
japanese: えんちょう
korean: 연장

# MasterName-EF000009
source: Overheal
japanese: オーバーヒール
korean: 초월 치유

# MasterName-EF000010
source: Alchemy
japanese: れんきんじゅつ
korean: 연금술

# MasterName-EF000011
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterName-EF000012
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterName-EF000013
source: Counter
japanese: カウンター
korean: 반격

# MasterName-EF000014
source: Observation
japanese: かんさつ
korean: 관찰

# MasterName-EF000015
source: Penetrate+25%
japanese: かんつう+25%
korean: 관통 +25%

# MasterName-EF000016
source: Critical
japanese: きゅうしょ
korean: 치명타

# MasterName-EF000017
source: Adversity
japanese: きゅうそ
korean: 역경

# MasterName-EF000018
source: Berserker
japanese: きょうせんし
korean: 광전사

# MasterName-EF000019
source: Alert
japanese: けいかい
korean: 경계

# MasterName-EF000020
source: Experience
japanese: けいけんち
korean: 경험치

# MasterName-EF000021
source: Limit Break
japanese: げんかいとっぱ
korean: 한계돌파

# MasterName-EF000022
source: Greed
japanese: ごうよく
korean: 탐욕

# MasterName-EF000023
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterName-EF000024
source: Autoheal
japanese: しぜんちゆ
korean: 자연치유

# MasterName-EF000025
source: Tracking
japanese: じどうついび
korean: 자동추적

# MasterName-EF000026
source: Stealth
japanese: しのびあし
korean: 잠행

# MasterName-EF000027
source: Scout
japanese: スカウト
korean: 정찰

# MasterName-EF000028
source: Firststrike+50%
japanese: せんせいこうげき+50%
korean: 선제공격 +50%

# MasterName-EF000029
source: Resistance
japanese: たいせい
korean: 내성

# MasterName-EF000030
source: Dash
japanese: ダッシュ
korean: 대시

# MasterName-EF000031
source: Shorten
japanese: たんしゅく
korean: 단축

# MasterName-EF000032
source: Exploration
japanese: ちょうさ
korean: 조사

# MasterName-EF000033
source: Smelly
japanese: におい
korean: 향기

# MasterName-EF000034
source: Haggle
japanese: ねぎり
korean: 흥정

# MasterName-EF000035
source: Golden Cat!
japanese: ねこにこばん
korean: 고양이의 엽전

# MasterName-EF000036
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterName-EF000037
source: Armor in Crisis
japanese: ピンチぼうぎょ
korean: 위기방어

# MasterName-EF000038
source: Revive
japanese: ふっかつ
korean: 부활

# MasterName-EF000039
source: Armor
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterName-EF000040
source: Boss Bonus
japanese: ボスボーナス
korean: 보스 보너스

# MasterName-EF000041
source: Accuracy
japanese: めいちゅう
korean: 명중

# MasterName-EF000042
source: Avoid Trap
japanese: わなかいひ
korean: 함정회피

# MasterName-EF000043
source: Max HP
japanese: さいだいHP
korean: 최대 HP

# MasterName-EF000044
source: Haste
japanese: はやわざ
korean: 날랜 재주

# MasterName-EF000045
source: Guts
japanese: ガッツ
korean: 근성

# MasterName-EF000046
source: Mind's eye
japanese: しんがん
korean: 심안

# MasterName-EF000047
source: Add:Poison
japanese: ついか:どく
korean: 추가:독

# MasterName-EF000048
source: Add:Weaken
japanese: ついか:じゃくたい
korean: 추가:약화

# MasterName-EF000049
source: Add:Fragile
japanese: ついか:ぜいじゃく
korean: 추가:취약

# MasterName-EF000050
source: Add:Blind
japanese: ついか:もうもく
korean: 추가:실명

# MasterName-EF000051
source: Add:Pollution
japanese: ついか:おせん
korean: 추가:오염

# MasterName-EF000052
source: Add:Bind
japanese: ついか:こうそく
korean: 추가:구속

# MasterName-EF000053
source: Add:Slow
japanese: ついか:スロー
korean: 추가:감속

# MasterName-EF000054
source: Add:Bleed
japanese: ついか:しゅっけつ
korean: 추가:출혈

# MasterName-EF000055
source: Capture
japanese: ほかく
korean: 포획

# MasterName-EF000056
source: Steal eyes
japanese: めでぬすむ
korean: 훔쳐보기

# MasterName-EF000057
source: Add Action
japanese: ついかこうどう
korean: 추가행동

# MasterName-EF000058
source: Avoid in Crisis
japanese: ピンチかいひ
korean: 위기회피

# MasterName-EF000059
source: Avoid Critical
japanese: きゅうしょかいひ
korean: 치명타 회피

# MasterName-EF000060
source: One Shot Aim
japanese: いっぱつねらい
korean: 한발 노리기

# MasterName-EF000061
source: Road of Thorns
japanese: いばらのみち
korean: 가시밭길

# MasterName-EF000062
source: Def Shield
japanese: 初期シールド
korean: 초기 보호막

# MasterName-EF000063
source: Bloodletting
japanese: しゃけつののろい
korean: 사혈의 저주

# MasterName-EF000064
source: Jackpot
japanese: おおわざつかい
korean: 큰 기술 사용자

# MasterName-EF000065
source: Finesse
japanese: てぎわのよさ
korean: 손재주

# MasterName-EF000066
source: Inferno
japanese: ねっぱ
korean: 업화

# MasterName-EF000067
source: Reusing
japanese: つかいまわし
korean: 재사용

# MasterName-EF000068
source: Empowered
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterName-EF000071
source: Cost of Power
japanese: ちからのだいしょう
korean: 힘의 대가

# MasterName-EF000072
source: Plating
japanese: メッキ
korean: 도금

# MasterName-EF000073
source: Mindful
japanese: わすれず
korean: 지각

# MasterName-EF000074
source: Fool's Luck
japanese: こううんなドジ
korean: 운좋은 허당

# MasterName-EF000075
source: Mirror
japanese: きょうめん
korean: 거울

# MasterName-EF000076
source: Sniper
japanese: そげきしゅ
korean: 저격수

# MasterName-EF000077
source: Deadly
japanese: ひっさつ
korean: 필살

# MasterName-EF000078
source: Sniping
japanese: ねらいうち
korean: 저격

# MasterName-EF000079
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterName-EF000080
source: Vampire
japanese: きゅうけつ
korean: 흡혈

# MasterName-EF000081
source: Finishing Blow
japanese: とどめ
korean: 마무리

# MasterName-EF000082
source: Hidden blade+25％
japanese: かくしきば+25％
korean: 숨겨둔 엄니+25%

# MasterName-EF000083
source: Entangle
japanese: からめとり
korean: 포박

# MasterName-EF000084
source: Refuge
japanese: せいなるかご
korean: 성스러운 가호

# MasterName-EF000085
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterName-EF000086
source: Teleport
japanese: テレポート
korean: 순간이동

# MasterName-EF000101
source: Dragon Fire
japanese: ドラゴンファイア
korean: 용의 화염

# MasterName-EF000102
source: Throw Shuriken
japanese: しゅりけんとうてき
korean: 수리검 투척

# MasterName-EF000103
source: Hidden Fairy
japanese: かくれすむようせい
korean: 숨어사는 요정

# MasterName-EF000104
source: Briliant Flare
japanese: かがやきのほのお
korean: 빛나는 불꽃

# MasterName-EF000105
source: Markdown
japanese: まあいのみきり
korean: 틈새경계

# MasterName-EF000106
source: Keep Shield
japanese: シールドいじ
korean: 보호막 유지

# MasterName-EF000107
source: Souleater
japanese: たましいぐらい
korean: 혼을 먹는 자

# MasterName-EF000108
source: Revelation
japanese: てんけい
korean: 계시

# MasterName-EF000109
source: STR Master
japanese: ちからのごくい
korean: 힘의 극의

# MasterName-EF000110
source: DEX Master
japanese: わざのごくい
korean: 기술의 극의

# MasterName-EF000111
source: INT Master
japanese: まどうのごくい
korean: 마도의 극의

# MasterName-EF000112
source: PIE Master
japanese: しんこうのごくい
korean: 신앙의 극의

# MasterName-EF000113
source: Storm
japanese: あらし
korean: 폭풍

# MasterName-EF000114
source: Decree
japanese: おうじょのめい
korean: 왕녀의 명령

# MasterName-EF000115
source: Poison Master
japanese: どくマスター
korean: 독의 달인

# MasterName-EF000116
source: Eye for an Eye
japanese: めにはめを
korean: 눈에는 눈

# MasterName-EF000117
source: Impurity
japanese: ふじょうのち
korean: 부정한 피

# MasterName-EF000118
source: Godspeed
japanese: しんそく
korean: 신의 속도

# MasterName-EF000119
source: Dignity
japanese: いげん
korean: 위엄

# MasterName-EF000120
source: Arbiter
japanese: しんぱんしゃ
korean: 심판자

# MasterName-EF000121
source: Trans
japanese: へんぼう
korean: 변모

# MasterName-EF000122
source: Almighty
japanese: ぜんのうかん
korean: 전능

# MasterName-EF000123
source: Fragrance
japanese: かぐわしいかおり
korean: 달콤한 향기

# MasterName-EF000124
source: Glory
japanese: はんえい
korean: 번영

# MasterName-EF000125
source: Glint
japanese: ひらめき
korean: 번뜩임

# MasterName-EF000126
source: Rummage
japanese: したいあさり
korean: 시체 약탈

# MasterName-EF000127
source: Power
japanese: いりょく
korean: 위력

# MasterName-EF000128
source: Imperial wrath
japanese: げきりん
korean: 역린

# MasterName-EF000129
source: Fluctuation
japanese: ゆらぎ
korean: 동요

# MasterName-EF000130
source: Parry Ailment
japanese: いじょうながし
korean: 상태이상 받아넘기기

# MasterName-EF000131
source: Avoid Ailment
japanese: いじょうかいひ
korean: 상태이상 회피

# MasterName-EF000132
source: Dreadnought
japanese: ドレッドノート
korean: 드레드노트

# MasterName-EF000133
source: Simplify
japanese: たんじゅん
korean: 단순성

# MasterName-EF000134
source: Ancient box
japanese: ふるい かざりばこ
korean: 낡은 장식상자

# MasterName-EF000135
source: Stance of Willow
japanese: やなぎのかまえ
korean: 버드나무 자세

# MasterName-EF000136
source: Whirlwind
japanese: ワールウィンド
korean: 돌개바람

# MasterName-EF000137
source: Void Reflect
japanese: ボイドリフレクト
korean: 공허의 반사막

# MasterName-EF000138
source: Angel Army
japanese: てんしのぐんたい
korean: 천사의 군대

# MasterName-EF000139
source: Death Agony
japanese: だんまつま
korean: 단말마

# MasterName-EF000140
source: Grudge
japanese: うらみ
korean: 원한

# MasterName-EF000141
source: Poisonous
japanese: ゆうどく
korean: 유독성

# MasterName-EF000143
source: Invincible
japanese: むてき
korean: 무적

# MasterName-EF000144
source: Speedup
japanese: かそく
korean: 가속

# MasterName-EF000145
source: Nightmare
japanese: あくむ
korean: 악몽

# MasterName-EF000146
source: Skip
japanese: スキップ
korean: 스킵

# MasterName-EF000147
source: Earned
japanese: かくとく
korean: 획득

# MasterName-EF000148
source: Delay Damage
japanese: ちえんダメージ
korean: 지연피해

# MasterName-EF000149
source: Poison Pile
japanese: どくや
korean: 독화살

# MasterName-EF000150
source: Versus
japanese: たいせん
korean: 대전

# MasterName-EF000151
source: Supply route
japanese: ほきゅうろ
korean: 보급로

# MasterName-EF000152
source: Rage
japanese: もうい
korean: 맹위

# MasterName-EF000153
source: Freedom of Movement
japanese: いだてん
korean: 위타천

# MasterName-EF000154
source: Empowered Barrier
japanese: バリアきょうか
korean: 방벽 강화

# MasterName-EF000155
source: Peaceful
japanese: へいおん
korean: 평온

# MasterName-EF000156
source: Survival
japanese: サバイバル
korean: 서바이벌

# MasterName-EF000157
source: Full charge
japanese: フルチャージ
korean: 최대충전

# MasterName-EF000158
source: Ninjutsu
japanese: にんじゅつ
korean: 인술

# MasterName-EF000159
source: Reactive Shield
japanese: リアクティブシールド
korean: 반응형 보호막

# MasterName-EF000160
source: No faith
japanese: むしんこう
korean: 무신앙

# MasterName-EF000161
source: Logistics
japanese: へいたん
korean: 병참

# MasterName-EF000162
source: Fierce
japanese: もうこう
korean: 무구

# MasterName-EF000163
source: Unrest
japanese: ふおん
korean: 불편

# MasterName-EF000164
source: Charged
japanese: チャージずみ
korean: 충전됨

# MasterName-EF000165
source: STR
japanese: きんりょく
korean: 근력

# MasterName-EF000166
source: DEX
japanese: ぎりょう
korean: 기교

# MasterName-EF000167
source: INT
japanese: まりょく
korean: 마력

# MasterName-EF000168
source: PIE
japanese: しんこう
korean: 신앙

# MasterName-EF000169
source: Power
japanese: いりょく
korean: 위력

# MasterName-EF000170
source: Max HP
japanese: さいだいHP
korean: 최대 HP

# MasterName-EF001001
source: Sticky
japanese: ねんちゃくしつ
korean: 점착질

# MasterName-EF001002
source: Solute
japanese: ようかいしつ
korean: 용해질

# MasterName-EF001003
source: Power Drain
japanese: パワードレイン
korean: 상태변화 흡수

# MasterName-EF001004
source: High Quality
japanese: こうひんしつ
korean: 고품질

# MasterName-EF001005
source: Masterpiece
japanese: けっさく
korean: 걸작

# MasterName-EF001006
source: Demon Forged
japanese: あくまの ぶぐ
korean: 악마의 무구

# MasterName-EF001007
source: Escape foot
japanese: にげあし
korean: 도주

# MasterName-EF001008
source: Juggernaut+50%
japanese: ジャガーノート+50%
korean: 저거너트 +50%

# MasterName-EF001009
source: Technique
japanese: わざあり
korean: 결정적 한 수

# MasterName-EF001010
source: Spread barrier
japanese: かくさんバリア
korean: 방벽 확산

# MasterName-EF001011
source: Burst heal
japanese: バーストヒール
korean: 폭발적 치유

# MasterName-EF001012
source: Phasing
japanese: とおりぬけ
korean: 통과

# MasterName-EF001013
source: Frenzy
japanese: きょうらん
korean: 광란

# MasterName-EF001014
source: Infravision
japanese: とおめがね
korean: 망원경

# MasterName-EF001015
source: Listener
japanese: ききみみ
korean: 귀 기울이기

# MasterName-EF001016
source: Obsession
japanese: しゅうちゃくしん
korean: 집착심

# MasterName-EF001017
source: Camp
japanese: やえい
korean: 야영

# MasterName-EF001018
source: Sealed
japanese: ふういん
korean: 봉인

# MasterName-EF001020
source: Spirit of love
japanese: あいの ことだま
korean: 사랑의 언령

# MasterName-EF001021
source: Endless dream
japanese: おわらない ゆめ
korean: 끝없는 꿈

# MasterName-EF001024
source: Justice defense
japanese: せいとうぼうえい
korean: 정당방위

# MasterName-EF001025
source: Poison Alchemy
japanese: どくの ちょうごう
korean: 독극물 조제

# MasterName-EF001026
source: Rationalism
japanese: ごうりしゅぎ
korean: 합리주의

# MasterName-EF001027
source: Wavy attack
japanese: はじょうこうげき
korean: 파상공격

# MasterName-EF002001
source: Preparation
japanese: したじゅんび
korean: 사전준비

# MasterName-EF002002
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterName-EF002003
source: Mirror
japanese: きょうめん
korean: 거울

# MasterName-EF002004
source: Penetrate
japanese: かんつう
korean: 관통

# MasterName-EF002005
source: Juggernaut
japanese: ジャガーノート
korean: 저거너트

# MasterName-EF002006
source: Firststrike
japanese: せんせいこうげき
korean: 선제공격

# MasterName-EF002007
source: Refuge
japanese: せいなるかご
korean: 성스러운 가호

# MasterName-EF002008
source: Empowered reroll
japanese: リロールきょうか
korean: 다시고르기 강화

# MasterName-EF002009
source: Hidden Blade
japanese: かくしきば
korean: 숨겨둔 엄니

# MasterName-EFE00001
source: Thorn
japanese: とげとげの
korean: 가시

# MasterName-EFE00007
source: Chasing
japanese: おいすがる
korean: 추적

# MasterName-EFJ00001
source: Super-strength
japanese: かいりき
korean: 괴력

# MasterName-EFJ00002
source: Smell tracking
japanese: においの ついせき
korean: 냄새추적

# MasterName-EFJ00003
source: Hard shield
japanese: ハードシールド
korean: 단단한 보호막

# MasterName-EFJ00004
source: Heal in crisis
japanese: ピンチかいふく
korean: 위기회복

# MasterName-EFJ00005
source: Crusader
japanese: じゅうじぐん
korean: 십자군

# MasterName-EFJ00006
source: Advantage
japanese: ち の り
korean: 유리한 형세

# MasterName-EFJ00007
source: Knowledge
japanese: しぜんの ちしき
korean: 자연의 지식

# MasterName-EFJ00008
source: Unity
japanese: てんちいったい
korean: 천지일체

# MasterName-EFJ00009
source: Bloodstream
japanese: ブラッドストリーム
korean: 혈류

# MasterName-EFJ00010
source: Wall of meat
japanese: にくの かべ
korean: 고기 방패

# MasterName-EFJ00011
source: Juggling
japanese: ジャグリング
korean: 저글링

# MasterName-EFJ00012
source: Funny charm
japanese: おまじない
korean: 주술

# MasterName-EFJ00013
source: Vain praying
japanese: とどかぬ いのり
korean: 닿지않는 기도

# MasterName-EFJ00014
source: Shadow clone
japanese: ぶんしん
korean: 분신

# MasterName-EFJ00015
source: Voice of god
japanese: かみの こえ
korean: 신의 목소리

# MasterName-EFJ00016
source: Steel will
japanese: はがねの いし
korean: 강철 의지

# MasterName-EFJ00017
source: Collector
japanese: コレクター
korean: 수집가

# MasterName-EFJ00018
source: Looter
japanese: うばうもの
korean: 약탈자

# MasterName-EFJ00019
source: Dark Power
japanese: やみの ちから
korean: 어둠의 힘

# MasterName-EFJ00020
source: Adaptability
japanese: てきおうりょく
korean: 적응력

# MasterName-EFJ00021
source: Cursed family
japanese: のろいの けつぞく
korean: 저주받은 혈족

# MasterName-EFJ00022
source: Fairy wings
japanese: ようせいのはね
korean: 요정의 날개

# MasterName-EFJ00023
source: Formidability
japanese: したたかさ
korean: 강인

# MasterName-EFJ00024
source: Lunatic
japanese: ルナティック
korean: 달의 광기

# MasterName-EFJ00025
source: Pocket watch
japanese: かいちゅうどけい
korean: 회중시계

# MasterName-EFJ00026
source: Place to hide
japanese: ひみつの かくしばしょ
korean: 비밀 은신처

# MasterName-EFL00001
source: Initiation
japanese: かいでん
korean: 오의

# MasterName-EFL00002
source: Blood Pleasure
japanese: ちのよろこび
korean: 혈기왕성

# MasterName-EFL00003
source: Dragon God
japanese: りゅうじん
korean: 용신

# MasterName-EFL00004
source: Full force
japanese: ふじん
korean: 포진

# MasterName-EFL00005
source: Necromancy
japanese: しりょうじゅつ
korean: 사령술

# MasterName-EFL00006
source: Study
japanese: けんきゅう
korean: 연구

# MasterName-EFL00007
source: Transparent
japanese: とうめいか
korean: 투명화

# MasterName-EFL00008
source: Sagacity
japanese: そうめい
korean: 총명

# MasterName-EFL00009
source: Royal road
japanese: おうどう
korean: 왕의 길

# MasterName-EFL00010
source: Decay
japanese: ふはい
korean: 부패

# MasterName-EFL00011
source: Shield Master
japanese: シールドマスター
korean: 보호막 전문가

# MasterName-EFL00012
source: Support Lab
japanese: ラボえんじょ
korean: 연구실 지원

# MasterName-EFL00013
source: Endless Flame
japanese: しゅうまつのほのお
korean: 종말의 불꽃

# MasterName-EFL00014
source: Changeling
japanese: チェンジリング
korean: 변신

# MasterName-EFL00015
source: Yogini
japanese: ヨーギニー
korean: 요기니

# MasterName-EFL00016
source: Devourer
japanese: むさぼりくうもの
korean: 탐식자

# MasterName-EFL00017
source: Decisive battle
japanese: けっせん
korean: 결전

# MasterName-EFL00018
source: Rudra
japanese: ルドラ
korean: 루드라

# MasterName-EFL00019
source: Healthy Sleep
japanese: すこやかな ねむり
korean: 건강한 잠

# MasterName-EFL00020
source: Reign
japanese: くんりん
korean: 군림

# MasterName-EFL00021
source: Heartbeat
japanese: こどう
korean: 고동

# MasterName-EFL00022
source: Virtue
japanese: じんつうりき
korean: 신통력

# MasterName-EFL00023
source: Shinto
japanese: しんとう
korean: 무념무상

# MasterName-EFL00024
source: Evil Design
japanese: かんけい
korean: 간계

# MasterName-EFL00025
source: Pilgrimage
japanese: こうれいじゅつ
korean: 강령술

# MasterName-EFL00026
source: Brilliant
japanese: ブリリアント
korean: 휘황찬란

# MasterName-EFL00027
source: Grief
japanese: うれい
korean: 근심

# MasterName-EFL00028
source: Stampede
japanese: スタンピード
korean: 쇄도

# MasterName-EFL00029
source: Distorted love
japanese: いびつな あい
korean: 일그러진 사랑

# MasterName-EFL00030
source: Tempest
japanese: テンペスト
korean: 폭풍우

# MasterName-EFS00001
source: Damage over time
japanese: けいぞくダメージ
korean: 지속피해

# MasterName-EFS00002
source: Damage Reduce
japanese: けいげん
korean: 피해감소

# MasterName-EFS00003
source: Burning
japanese: えんじょう
korean: 타오르는

# MasterName-EFS00004
source: STR
japanese: きんりょく
korean: 근력

# MasterName-EFS00005
source: DEX
japanese: ぎりょう
korean: 기교

# MasterName-EFS00006
source: INT
japanese: まりょく
korean: 마력
